# solar_system

Flutter проект (тестовое задание).

## Описание 

Данный проект представляет собой кроссплатформенное приложение, которое содержит в себе два экрана: экран "солнечной системы", экран добавления планеты.

### Экран "солнечной системы"

Данный экран содержит анимированый макет солнечной системы. Анимация представляет себя движение планет вокруг солнца с определенным периодом обращения, заданным при добавлении данной планеты.

Так же экран содержит кнопку перехода на экран добавления планеты (правый нижний угол) и Switch, при нажатии на который отображаются орбиты планет. 

Весь указанный макет масштабируется относительно ширины экрана.

### Экран добавления планеты 

Данный экран содержит форму для создания новой планеты в макет. 

Формат данный для доавления планеты:
- Radius - радиус планеты, должен быть положителным вещественным числом.
- Distance - расстояние от центра солнца до центра планеты, должно быть положительным вещественным числом.
- Rotation Speed - период оборота, за сколько секунд планета проходит полный круг вокруг солнца, должен быть положительным вещественным числом. При дальнейшем масштабировании данный параметр тоже масштабируется.
- Color - цвет планеты, выбираеся в MaterialPicker, если не выбрать цвет, он определяется автоматически.

При неккоректно введенных данных, или отсутствии данных, пользователю всплывает предупреждение, создание планеты невозможно до того, как все данные будут корректны. Так же возможна ошибка с указанием дистанции от центра солнца до центра планеты "Please correct distance, too small", данная ошибка говорит о том, что дистанция слишком мала и при добавлении планеты, она будет наслаиваться на солнце. 

При нажатии на кнопку возврата (стрелка в левом верхнем углу) создание планеты отменяется.


